Y le damos la bienvenida a Carlos Panés,
conductor de Exitosa Deportes. ¿Cómo
estás, Carlos? Buenas tardes.
Bienvenido. [ovación]
Hola, Casi, ¿qué tal? ¿Cómo te va? Buen
sábado para ti, para toda la gente de
Exitosa. Sábados. Así es, ya en 21
minutos exactamente va a comenzar el
duelo por el tercer puesto. Una
tradición esto desde 1930 que se
desarrolló la primera copa del mundo,
más allá de que muchos no le dan la
importancia respectiva. En aquella
época, recordarás, eh se jugaba los
Juegos Olímpicos y era valioso la eh
valiosa, mejor dicho, la medalla de
bronce. eh antes de de que se produjera
el primer mundial, se jugaban los Juegos
Olímpicos y se eh bueno, se se le daba
valor a ese tercer lugar, pero bueno,
cada vez que pasa eh en estos tiempos,
sobre todo se le da menos valor. Y tanto
así que desde las alineaciones uno puede
ver que Francia va con un equipo mixto.
Obviamente hay récords que que todavía
se pueden romper, como el de Mbappé, que
es el goleador o perdón, el segundo
goleador histórico debajo de Messi.
tiene 21 Messi, 20 tiene Mbappé,
[música] así que esperará dejar la valla
alta, ¿no? De alguna manera Mbappé, eh,
que va a arrancar como titular. Eh,
vamos a repasar los 11 rápidamente de
Francia. Main en el arco, malo gusto por
derecha, Conatel, la croa, los zagueros
centrales, Teo Hernández por izquierda,
Cairey que es un un alternativo, va a
conformar la volante junto a Cherquí,
otro suplente y Rabiot completa la
volante y arriba Olise, Mbappé y Doué
por el lado de Dier de Champs que cumple
hoy su último partido al frente del
conjunto de Blue. va a asumir Sinedí
Sidam luego de este compromiso y en
cambio, bueno, en cuanto a Inglaterra,
eh, Thomaser, muy criticado en los
últimos días, va a mandar también un
equipo mixto, al menos el arquero,
Wenderson va a ser el arquero, es el
arquero suplente. La defensa va a estar
Conza Gay y Spence. En la volante Decan
Rise Berich y más arriba Bucayo saca por
derecha Morgan Rogers Rashford que ha
sido suplente en esta Copa del Mundo va
por izquierda y arriba Toney [música]
en reemplazo de Harry Kane que va a
estar en el banco de los suplentes. Un
partido totalmente relajado. La famosa
recomendada que siempre me pide la
gente, los taxistas e siempre ahí dan
las gracias. Bueno, el + 1.5 paga 2.26
en el primer tiempo. En el primer tiempo
más 1.5.
Ah, la estadística lo respalda. Los
equipos van a salir relajados, no va a
haber rigurosidad de las marcas, así que
paga el doble. Si no lo han hecho,
pueden hacerlo ya. Y siempre cumplimos.
Y luego, eh, bueno, en cuanto a la final
de mañana, España, España,
España no pudo entrenar debido a la
advertencia de Estados Unidos. no pudo
entrenar, no pudo entrenar eh debido a
la amenaza de tormenta y bueno, perdió
ese día de trabajo. En cambio, Argentina
sí lo pudo hacer. previo a la final
España no ha podido entrenar, igual se
la ha tomado con tranquilidad, han hecho
trabajos regenerativos en el interior
del hotel donde están y eh declaró,
bueno, palabras de eloio del técnico
Luis de la Fuente hacia Lionel Escaloni.
Recordemos que ambos, bueno, de la
Fuente fue el profesor de Escalonia allá
en la en la Real Federación Española
[música] y se conocen muy bien, lo ha
tomado como un lindo un lindo duelo.
Y en tanto en Francia, perdón, en España
ha habido una noticia negativa porque
Joan Joan Capdila que es un lateral ha
sido lateral izquierdo, campeón del
mundo, campeón del mundo con España en
el 2010, quiso ir a Estados Unidos a
presenciar, obviamente la la final. Sin
embargo, le negaron el ingreso debido a
que hace 10 años participó en un partido
amistoso de leyendas, como le llaman, en
Irán, nada [música] más y nada menos.
Increíble lo sucedió con Joan que con
Joan Cap de Vila que pegó el grito, el
grito al cielo. Eh, eso es en cuanto a
la previa. Y ya entrando la última
parte, las novedades en el 11 titular
entre Argentina y España no presentaría
mayores novedades. Argentina o perdón,
vamos a empezar primero con España,
tendría un a Simón en el arco, ha sido
titularísimo todo este esta Copa del
Mundo. Pedro Porro, autor del segundo
gol en la saga central Cubarcí con la
Porte. Cucurela, ¿no? Conocido por esa
cabellera larga, ¿no? Por izquierda en
la volante de Rodri, Dani Olmo y Fabián
Ruiz. Con esto Pedri volvería a quedar
relegado en el banco de los implantes.
¿Qué tal la alternativa que tiene el
conjunto español? Y arriba la mina yamal
por derecha, Alex Baena que se hizo con
el titularato por izquierda. Nico
Willers no llegó en condiciones y arriba
el goleador de España, Mikel Oyarzábal,
que sería el 11 de Luis de la Fuente.
Mañana 2 de la tarde esta final frente a
Argentina que alinearía con Vivo
Martínez en el arco. Montiel en
detrimento de Nahuel Molina cometió el
error en el gol de de Inglaterra.
Montiel va a ser el lateral derecho.
Cuti Romero y Lisandro Martínez. Ah, eh
imbatibles ahí en la salga central.
Table pico por izquierda. Eh, sería la
línea defensiva y en la volante Lea
Pared, Leandro Paredes junto Alexis
Mascalister. Se van a repartir la cancha
por derecha Rodrigo de Paul, por
izquierda Enzo Fernández y arriba la
dupla Julián Álvarez y Lionel Messi que
quiere ganar su segunda Copa del Mundo
[música] eh consecutiva y despedirse de
esta manera de de gran forma, ¿no?, de
la de la Copa del Mundo, su sexto
mundial y qué manera, ¿no?, sería
coronando por segunda vez consecutiva
alzar la copa tan preciada.
Kati, eso ha sido todo conmigo aquí en
Campeones del Mundo. Buen sábado para
todos
en Exitosa, campeones del mundo.